### Docker: основы работы с контейнеризацией

### Задание
- Установите Docker на хост машину [https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/](https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/ "https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/")
- Установите Docker Compose - как плагин, или как отдельное приложение
- Создайте свой кастомный образ nginx на базе alpine. После запуска nginx должен отдавать кастомную страницу (достаточно изменить дефолтную страницу nginx)
- Определите разницу между контейнером и образом
- Вывод опишите в домашнем задании.
- Ответьте на вопрос: Можно ли в контейнере собрать ядро?

### Результат
Ссылка на dockerhub с созданным образом: https://hub.docker.com/r/lusarg/nginx_landing  
Файлы в текущей директории:  
- mysite.conf - конфиг nginx
- html.tar - архивированный лендинг, для теста запущенного Nginx, взят из репозитория - https://github.com/PaulleDemon/awesome-landing-pages/tree/main/src/saas/SaaS-AI  
- dockerfile

Ответы на вопросы:  
1. Разница между контейнером и образом? - Разница в том, что образ это шаблон, используемый для развертывания контейнера, а контейнер - это запущенное приложение на базе этого шаблона.  
2. Можно ли в контейнере собрать ядро? - Да, можно, ничего не мешает установить необходимое ПО и зависимости в контейнер и запустить процесс сборки  